Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: See also your {uri|user preferences}, which include your privacy settings.
ja: プライバシー設定が含まれる{uri|ユーザー設定}もご覧ください。
zh: 也可参见您的 {uri|用户偏好}，其中包含了您的隐私设置。
zh_hant: 也可參見您的 {uri|使用者偏好}，其中包含了您的隱私設定。

# header
source: Email verification
zh: 电子邮件验证
zh_hant: 電子郵件驗證

source: Thank you, your email address has now been verified! If you still can't edit, please try to log out and log in again.
ja: ありがとうございます、あなたのメールアドレスは確認済みです。それでも編集できない場合は、ログアウトしてもう一度ログインしてください。
zh: 谢谢，您的电子邮件地址已验证！如果您仍然无法编辑，请尝试登出并再次登录。
zh_hant: 謝謝，您的電子郵件地址已驗證！如果您仍然無法編輯，請嘗試登出並再次登入。

source: Lost password
zh: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: Enter your username and email below. We will send you an email with a link to reset your password. If you have forgotten your username, {link|retrieve it} first and then reset your password.
zh: 请在下方输入您的用户名和电子邮件地址。我们将会给您发送一封含有密码重置链接的电子邮件。如果您忘记了您的用户名，请先 {link|取回您的用户名} 再重置密码。
zh_hant: 請在下方輸入您的使用者名稱和電子郵件地址。我們將會給您發送一封含有密碼重設連結的電子郵件。如果您忘記了您的使用者名稱，請先 {link|取回您的使用者名稱} 再重設密碼。

source: Email
ja: メール
zh: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# interactive
source: Reset password
zh: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

source: We've sent you instructions on how to reset your password. If you don't receive this email or still have problems logging in, please {link|contact us}.
zh: 我们已将重置密码的说明发送给您。如果您没有收到电子邮件或仍然无法登录，请 {link|联系我们}。
zh_hant: 我們已將重設密碼的說明發送給您。如果您沒有收到電子郵件或仍然無法登入，請 {link|聯繫我們}。

source: Lost username
zh: 忘记用户名
zh_hant: 忘記使用者名稱

source: Enter your email address below and we will send you an email with your MusicBrainz account information.
ja: 以下でメールアドレスを入力して、MusicBrainzのアカウント情報を送信いたします。
zh: 请在下方输入您的电子邮件地址，我们会给您发送一封含有您 MusicBrainz 账号信息的电子邮件。
zh_hant: 請在下方輸入您的電子郵件地址，我們會給您發送一封含有您 MusicBrainz 帳號資訊的電子郵件。

# interactive
source: Send email
zh: 发送电子邮件
zh_hant: 發送電子郵件

source: We've sent you information about your MusicBrainz account. If you don't receive this email or still have problems logging in, please {link|contact us}.
zh: 我们已给您发送一封含有您 MusicBrainz 账号信息的电子邮件。如果您没有收到电子邮件或仍然无法登录，请 {link|联系我们}。
zh_hant: 我們已給您發送一封含有您 MusicBrainz 帳號資訊的電子郵件。如果您沒有收到電子郵件或仍然無法登入，請 {link|聯繫我們}。

source: Preferences
ja: 設定
zh: 偏好设定
zh_hant: 偏好設定

source: Your preferences have been saved. Click {link|here} to continue to your user page.
zh: 您的偏好设定已保存。点击 {link|此处} 继续前往您的用户页面。
zh_hant: 您的偏好設定已儲存。點擊 {link|此處} 繼續前往您的使用者頁面。

# header
source: Create an account
zh: 创建账号
zh_hant: 建立帳號

source: Captcha incorrect. Try again.
ja: Captchaが間違っています。もう一度おねがいします。
zh: 验证码不正确。请再试一次。
zh_hant: 驗證碼不正確。請再試一次。

source: <strong>Note that any contributions you make to MusicBrainz will be released into the Public Domain and/or licensed under a Creative Commons by-nc-sa license. Furthermore, you give the MetaBrainz Foundation the right to license this data for commercial use. Please read our {doc|license page} for more details.</strong>
ja: <strong>MusicBrainzに提出したものは、すべてパブリックドメインないしクリエイティブ・コモンズの表示 - 非営利 - 継承ライセンスで公開されます。さらに、MetaBrainz Foundationに、このデータの営利目的での権利も与えることになります。詳細は{doc|ライセンスページ}をご参照ください。</strong>
zh: <strong>注意，任何您向MusicBrainz做出的贡献将会发布到公共领域，并/或以知识共享许可协议：署名-非商业性使用-相同方式共享授权。此外，您还给予MetaBrainz基金会授权数据商用的权利。更多信息参见 {doc|license page} 。</strong>
zh_hant: <strong>注意，任何您向MusicBrainz做出的貢獻將會發布到公共領域，並/或以知識共享許可協議：署名-非商業性使用-相同方式共享授權。此外，您還給予MetaBrainz基金會授權資料商用的權利。更多資訊參見 {doc|license page} 。</strong>

source: MusicBrainz believes strongly in the privacy of its users! Any personal information you choose to provide will not be sold or shared with anyone else. For full details, please read our {doc|Privacy Policy}.
ja: MusicBrainzは利用者のプライバシーを本当に尊重しています！あなたが提供したどのような個人情報も他者に共有したり売ったりはしません。完全な詳細については、{doc|プライバシーポリシー}をお読みください。
zh: MusicBrainz 非常注重用户的隐私！我们不会向任何人出售或分享您选择提供的个人资料。详情请参见我们的 {doc|隐私政策}。
zh_hant: MusicBrainz 非常注重使用者的隱私！我們不會向任何人出售或分享您選擇提供的個人資料。詳情請參見我們的 {doc|隱私政策}。

source: You may remove your personal information from our services anytime by deleting your account. For more details, see our {doc|GDPR compliance statement}.
zh: 您可以在任何时间删除您的账号，以移除您的个人信息。详情请见我们的{doc|GDPR合规声明}。
zh_hant: 您可以在任何時間刪除您的帳號，以移除您的個人資訊。詳情請見我們的{doc|GDPR合規宣告}。

source: If you have any questions, please review the {faq|FAQs} or {doc|documentation} before {con|contacting us}.
zh: 如果您有任何问题，请在{con|联系我们}之前查看{faq|常见问题}和{doc|文档}。
zh_hant: 如果您有任何問題，請在{con|聯繫我們}之前查看{faq|常見問題}和{doc|文件}。

source: Follow our {blog_link|blog} or our {bluesky_link|Bluesky} or {mastodon_link|Mastodon} accounts! To talk to other users, try the {forum_link|forums} or the {chat_link|chat}.
zh_hant: 關注我們的 {blog_link|部落格} 或是 {bluesky_link|Bluesky} 或是 {mastodon_link|Mastodo}！如要與其他使用者交流，請前往 {forum_link|論壇} 或 {chat_link|聊天室}。

source: MusicBrainz has one account type for all users. If you represent an artist or label, please use the above form to create an account.
zh: MusicBrainz 对所有用户提供同一种账号类型。如果您代表一位艺术家或一个厂牌，请使用以上的表单创建一个账号。
zh_hant: MusicBrainz 對所有使用者提供同一種帳號類型。如果您代表一位創作者或一個廠牌，請使用以上的表單建立一個帳號。

# header
source: Reset password
zh: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

source: Set a new password for your MusicBrainz account.
zh: 为您的 MusicBrainz 账号设置一个新密码。
zh_hant: 為您的 MusicBrainz 帳號設定一個新密碼。

source: Web application
zh: 网页应用程序
zh_hant: 網頁應用程式

source: Installed application
zh: 已安装的应用程序
zh_hant: 已安裝的應用程式

source: Revoke access
zh: 撤销访问权限
zh_hant: 復原訪問權限

source: Offline access
zh: 离线访问
zh_hant: 離線訪問

source: Applications
ja: アプリケーション
zh: 应用
zh_hant: 應用

source: Authorized applications
ja: 許可されたアプリケーション
zh: 已授权的应用程序
zh_hant: 已授權的應用程式

source: Some applications and websites support accessing private data from or submitting data to MusicBrainz but require your permission to access your account. These are the applications that you have authorized to access your MusicBrainz account. If you no longer use some of the applications, you can revoke their access.
zh_hant: 一些應用程式和網站支援從 MusicBrainz 訪問私人資料或提交資料，但需要您授權訪問您的帳號。這些是您已授權訪問您的 MusicBrainz 帳號的應用程式。如果您不再使用某些應用程式，可以復原它們的訪問權限。

source: Application
ja: アプリケーション
zh: 应用
zh_hant: 應用

source: Access
ja: アクセス
zh: 访问
zh_hant: 訪問

source: Last granted token
zh_hant: 最近授予的令牌

source: Actions
ja: アクション
zh: 操作
zh_hant: 操作

source: You have not authorized any applications.
zh: 您没有授权任何应用程序。
zh_hant: 您沒有授權任何應用程式。

source: Developer applications
zh: 开发者应用程序
zh_hant: 開發者應用程式

source: Do you want to develop an application that uses the {mb_api_doc_url|MusicBrainz API}? {register_url|Register an application} to generate OAuth tokens. See our {oauth2_doc_url|OAuth documentation} for more details.
ja: {mb_api_doc_url|MusicBrainz API}を使用するアプリケーションを開発したいですか？{register_url|アプリケーションを登録}して OAuth トークンを生成しましょう。詳細はこちらの{oauth2_doc_url|ドキュメント}を参照してください。
zh_hant: 您想要開發使用 {mb_api_doc_url|MusicBrainz API} 的應用程式嗎？ {register_url|註冊應用程式} 以生成 OAuth 令牌。請參閱我們的 {oauth2_doc_url|OAuth 說明檔案} 獲取更多詳細資訊。

source: OAuth client ID
zh: OAuth 客户端 ID
zh_hant: OAuth 用戶端 ID

source: OAuth client secret
zh: OAuth 客户端密钥
zh_hant: OAuth 用戶端金鑰

source: You do not have any registered applications.
zh: 您没有已注册的应用程序。
zh_hant: 您沒有已註冊的應用程式。

# header
source: Edit application
zh: 编辑应用程序
zh_hant: 編輯應用程式

# verb, data, interactive
source: Update
zh: 更新
zh_hant: 更新

# header
source: Register application
zh: 注册应用程序
zh_hant: 註冊應用程式

# interactive
source: Register application
zh: 注册应用程序
zh_hant: 註冊應用程式

source: Are you sure you want to remove this application?
ja: 本当にこのアプリケーションの許可を取り消しますか？
zh: 你确定希望移除此应用吗？
zh_hant: 你確定希望移除此應用嗎？

# header
source: Remove application
zh: 移除应用程序
zh_hant: 移除應用程式

source: You’re about to revoke {app}’s permissions to:
zh_hant: 您即將復原 {app} 的權限：

source: Are you sure you want to revoke this application’s access?
zh_hant: 您確定要復原此應用程式的訪問權限嗎？

# header
source: Revoke application access
zh: 撤销应用程序访问权限
zh_hant: 復原應用程式訪問權限

# header
source: Account created
zh: 帐号已创建
zh_hant: 帳號已建立

source: You must verify your email address before you can log in to {discourse|MetaBrainz Community Discourse}.
zh: 您必须验证您的电子邮件地址才能登录 {discourse|MetaBrainz 社区 Discourse 论坛}。
zh_hant: 您必須驗證您的電子郵件地址才能登入 {discourse|MetaBrainz 社群 Discourse 論壇}。

source: An email has been sent to {addr}. Please check your mailbox and click on the link in the email to verify your email address.
zh: 已向 {addr} 发送了一封电子邮件。请检查您的收件箱并点击其中的链接来验证您的电子邮件地址。
zh_hant: 已向 {addr} 發送了一封電子郵件。請檢查您的收件箱並點擊其中的連結來驗證您的電子郵件地址。

# header
source: Unverified email address
zh: 未验证的电子邮件地址
zh_hant: 未驗證的電子郵件地址

source: Annotation comparison
ja: 注釈の比較
zh: 注释对比
zh_hant: 注釋對比

source: Old annotation
zh: 旧注释
zh_hant: 舊注釋

source: New annotation
zh: 新注释
zh_hant: 新注釋

source: Comparing revision by {user_old} on {date_old} with revision by {user_new} on {date_new}.
ja: {user_old}の{date_old}時点における版と{user_new}の{date_new}時点における版間の差分。
zh: 正在对比 {user_old} 创建于 {date_old} 的修订版和 {user_new} 创建于 {date_new} 的修订版。
zh_hant: 正在對比 {user_old} 建立於 {date_old} 的修訂版和 {user_new} 建立於 {date_new} 的修訂版。

source: View annotation history.
ja: 注釈の履歴を表示。
zh: 浏览注释历史。
zh_hant: 瀏覽注釋歷史。

source: Annotation history
ja: 注釈の履歴
zh: 注释历史
zh_hant: 注釋歷史

source: Compare versions
ja: バージョンを比較
zh: 比较不同版本
zh_hant: 比較不同版本

source: This entity has no annotation history.
zh: 此实体没有注释历史。
zh_hant: 此實體沒有注釋歷史。

# header
source: Edit annotation
zh: 编辑注释
zh_hant: 編輯注釋

source: Please note that any content submitted to MusicBrainz will be made available to the public under {open|open licenses}, do not submit any copyrighted text here!
zh: 请注意任何提交到 MusicBrainz 的内容都将以 {open|开放协议} 公开，请勿提交任何版权文本！
zh_hant: 請注意任何提交到 MusicBrainz 的內容都將以 {open|開放協議} 公開，請勿提交任何版權文字！

# header
source: Preview
zh: 预览
zh_hant: 預覽

source: Changelog:
ja: 更新履歴:
zh: 变更日志：
zh_hant: 變更日誌：

# interactive
source: Preview
zh: 预览
zh_hant: 預覽

source: Annotation formatting
zh: 注释格式
zh_hant: 注釋格式

source: Annotations support a limited set of wiki formatting options:
zh: 注释支持一部分维基的格式选项：
zh_hant: 注釋支援一部分維基的格式選項：

source: Emphasis:
ja: 強調:
zh: 重点：
zh_hant: 重點：

source: ''italics''; '''bold'''; '''''bold italics'''''; ---- horizontal rule
ja: ''斜体''、'''太字'''、'''''太字かつ斜体'''''、---- 水平線
zh: ''斜体''; '''粗体'''; '''''粗斜体'''''; ---- 水平分割线
zh_hant: ''斜體''; '''粗體'''; '''''粗斜體'''''; ---- 水平分割線

source: Headings:
ja: 見出し:
zh: 标题：
zh_hant: 標題：

source: = Title 1 =; == Title 2 ==; === Title 3 ===
zh_hant: ‘= 標題 1 =; == 標題 2 ==; === 標題 3 ===’

source: Lists:
ja: リスト:
zh: 列表：
zh_hant: 列表：

source: tab or 4 spaces and: * bullets or 1., a., A., i., I. numbered items (rendered with 1.)
zh_hant: 使用標籤或 4 個空格和：* 項目符號或 1.、a.、A.、i.、I. 編號項目（以 1. 顯示）。

source: Links:
ja: リンク:
zh: 链接：
zh_hant: 連結：

source: URL; [URL]; [URL|label]; [entity-type:MBID|label]
ja: URL; [URL]; [URL|レーベル]; [entity-type:MBID|レーベル]
zh_hant: 網址; [網址]; [網址|標籤]; [實體類型:MBID|標籤]

source: Because square brackets [] are used to create hyperlinks, you have to use the encoded html equivalents (<code>&amp;#91;</code> for [) and (<code>&amp;#93;</code> for ]) if you want them not be converted into hyperlinks. Example: If you want to use [unknown] in the annotation, you'll have to write <code>&amp;#91;unknown&amp;#93;</code> then it will appear the way you intended it to show.
zh: 方括号 [] 用于创建超链接，如果您不希望它们被转换为超链接，您必须使用等价的HTML 编码（<code>&amp;#91;</code>对应 [）和（<code>&amp;#93;</code>对应 ]）。例如：如果您想要在注释內使用 [未知] ，您必须输入「<code>&amp;#91;未知&amp;#93;</code>」，这样才能按照您的意愿显示。
zh_hant: 方括號 [] 用於建立超連結，如果您不希望它們被轉換為超連結，您必須使用等價的HTML 編碼（<code>&amp;#91;</code>對應 [）和（<code>&amp;#93;</code>對應 ]）。例如：如果您想要在注釋內使用 [未知] ，您必須輸入「<code>&amp;#91;未知&amp;#93;</code>」，這樣才能按照您的意願顯示。

source: Artists
ja: アーティスト
zh: 艺术家
zh_hant: 創作者

source: Add selected artists for merging
ja: 選択されたアーティストをマージ
zh: 添加选中的艺术家至合并操作
zh_hant: 添加選中的創作者至合併操作

source: This area is not currently associated with any artists.
ja: この地域はアーティストとの関係がありません。
zh: 此地区目前没有关联任何艺术家。
zh_hant: 此地區目前沒有關聯任何創作者。

source: Events
ja: イベント
zh: 活动
zh_hant: 活動

source: Add selected events for merging
ja: 選択されたイベントをマージ
zh: 添加选中的事件至合并操作
zh_hant: 添加選中的事件至合併操作

source: This area is not currently associated with any events.
zh: 此地区目前没有关联任何事件。
zh_hant: 此地區目前沒有關聯任何事件。

source: {area_type} in {parent_areas}
ja: {parent_areas}の{area_type}
zh: {parent_areas} 的 {area_type}
zh_hant: {parent_areas} 的 {area_type}

source: Labels
ja: レーベル
zh: 唱片公司
zh_hant: 廠牌

source: Add selected labels for merging
zh: 合并选中的厂牌
zh_hant: 合併選中的廠牌

source: This area is not currently associated with any labels.
ja: この地域はレーベルとの関係がありません。
zh: 此区域目前没有关联任何厂牌。
zh_hant: 此區域目前沒有關聯任何廠牌。

source: Places
ja: 場所
zh: 地点
zh_hant: 地點

source: A map cannot be shown because no maps service access token has been set for this server.
zh_hant: 無法顯示地圖，因為此伺服器尚未設定地圖服務訪問令牌。

source: Add selected places for merging
zh: 合并选中的地点
zh_hant: 合併選中的地點

source: This area is not currently associated with any places.
zh: 此地区目前没有关联任何地点。
zh_hant: 此地區目前沒有關聯任何地點。

source: This area has no relationships to any recordings.
ja: この地域に関係のあるレコーディングはありません。
zh: 此地区没有与任何录音的关联。
zh_hant: 此地區沒有與任何錄音的關聯。

source: Relationships
ja: 関係一覧
zh: 关联
zh_hant: 關聯

source: Releases
ja: リリース
zh: 专辑
zh_hant: 專輯

source: Add selected releases for merging
ja: 選択されたリリースをマージ
zh: 合并选中专辑
zh_hant: 合併選中專輯

source: This area is not currently associated with any releases.
zh: 此地区目前没有关联任何专辑。
zh_hant: 此地區目前沒有關聯任何專輯。

source: This area has no relationships to any releases.
ja: この地域に関係のあるリリースはありません。
zh: 此地区没有与任何专辑的关联。
zh_hant: 此地區沒有與任何專輯的關聯。

source: Users
ja: ユーザー
zh: 用户
zh_hant: 使用者

source: There is currently {num} user in this area.
zh: 目前有 {num} 位用户在此区域。
zh_hant: 目前在此區域有 {num} 位使用者。

source: There are currently no users in this area.
zh: 此地区目前没有用户。
zh_hant: 此地區目前沒有使用者。

source: Works
ja: 作品
zh: 作品
zh_hant: 作品

source: This area has no relationships to any works.
ja: この地域に関係のある作品はありません。
zh: 此地区没有与任何作品的关联。
zh_hant: 此地區沒有與任何作品的關聯。

source: No events found that match this search.
zh: 未找到符合此搜索条件的活动。
zh_hant: 未找到符合此搜尋條件的活動。

source: This artist is not currently associated with any events.
ja: このアーティストは現在、どのイベントにも関連付けられていません。
zh: 此艺术家目前没有关联任何事件。
zh_hant: 此創作者目前沒有關聯任何事件。

source: Show official release groups
ja: 公式リリースグループを表示
zh: 显示正式专辑组
zh_hant: 顯示正式專輯組

source: Show all release groups
ja: すべてのリリースグループを表示
zh: 显示所有专辑组
zh_hant: 顯示所有專輯組

source: Show official various artist release groups
ja: さまざまなアーティストの公式リリースグループを表示
zh: 显示正式群星专辑组
zh_hant: 顯示正式群星專輯組

source: Show all various artist release groups
ja: すべてのさまざまなアーティストのリリースグループを表示
zh: 显示所有群星专辑组
zh_hant: 顯示所有群星專輯組

source: This artist only has unofficial release groups by various artists.
ja: このアーティストは、さまざまなアーティストによる非公式のリリースグループのみがあります。
zh: 此艺术家只有群星的非正式专辑组。
zh_hant: 此創作者只有群星的非正式專輯組。

source: Showing all release groups for various artists
ja: すべてのさまざまなアーティストのリリースグループを表示中
zh: 显示所有群星专辑组
zh_hant: 顯示所有群星專輯組

source: This artist does not have any various artists release groups
zh: 此艺术家没有任何群星专辑组
zh_hant: 此創作者沒有任何群星專輯組

source: This artist only has release groups by various artists.
ja: このアーティストは、さまざまなアーティストによるリリースグループのみがあります。
zh: 此艺术家只有群星专辑组。
zh_hant: 此創作者只有群星專輯組。

source: Showing official release groups for various artists
ja: さまざまなアーティストの公式リリースグループを表示中
zh: 显示群星艺术家的正式专辑组
zh_hant: 顯示群星創作者的正式專輯組

source: This artist only has unofficial release groups.
zh: 此艺术家只有非正式专辑组。
zh_hant: 此創作者只有非正式專輯組。

source: Showing all release groups by this artist
ja: このアーティストのすべてのリリースグループを表示中
zh: 显示此艺术家的所有专辑组
zh_hant: 顯示此創作者的所有專輯組

source: Showing official release groups by this artist
ja: このアーティストの公式リリースグループを表示中
zh: 显示此艺术家的正式专辑组
zh_hant: 顯示此創作者的正式專輯組

source: Performance name of
zh_hant: 表演名稱為

source: Legal name
ja: 正式名称
zh: 合法名称
zh_hant: 合法名稱

source: Previously known as
zh_hant: 先前稱為

source: Renamed to
zh: 更名为
zh_hant: 更名為

source: Also performs as
ja: 他の活動名
zh_hant: 也作為表演

source: Discography
ja: ディスコグラフィー
zh: 目录
zh_hant: 目錄

source: Merge release groups
ja: リリースグループのマージ
zh: 合并专辑组合
zh_hant: 合併專輯組合

source: Add selected recordings for merging
ja: 選択されたレコーディングをマージ
zh: 合并选中录音
zh_hant: 合併選中錄音

source: This artist has no release groups, only standalone recordings.
ja: このアーティストには独立したレコーディングだけが登録されており、リリースグループはありません。
zh: 此艺术家没有专辑组，只有独立录音。
zh_hant: 此創作者沒有專輯組，只有獨立錄音。

source: No release groups found that match this search.
zh_hant: 未找到符合此搜尋條件的發行組。

source: Merge artists
ja: アーティストをマージ
zh: 合并艺术家
zh_hant: 合併創作者

source: You are about to merge all these artists into a single one. Please select the artist all others should be merged into:
zh_hant: 您即將將所有這些創作者合併為一位。請選擇所有其他創作者應合併到的創作者：

source: You should only use the checkbox above to fix errors (such as typos).
zh_hant: 您應僅使用上面的核取方塊來修正錯誤（例如，打字錯誤）。

source: If a name appears on the cover of a release, don’t check the box: the artists will still be combined if you don’t, but the {doc_acs|artist credits} will be kept as they are now.
zh: 如果一个名字出现在专辑封面上，不要选中复选框：艺术家仍然会合并，但是{doc_acs|艺术家名单}会保持现状。
zh_hant: 如果一個名字出現在專輯封面上，不要選中複選框：創作者仍然會合併，但是{doc_acs|創作者名單}會保持現狀。

source: Update matching artist and relationship credits to use the target artist’s name
zh: 使用目标艺术家名称更新对应的艺术家和关联名单
zh_hant: 使用目標創作者名稱更新對應的創作者和關聯名單

source: Show all recordings
ja: すべてのレコーディングを表示
zh: 显示所有录音
zh_hant: 顯示所有錄音

source: Show only standalone recordings
ja: 独立したレコーディングのみ表示
zh: 只显示独立录音
zh_hant: 只顯示獨立錄音

source: Show only videos
ja: ビデオのみを表示
zh: 只显示视频
zh_hant: 只顯示影片

source: Showing only standalone recordings
ja: 独立したレコーディングのみ表示中
zh: 仅显示独立录音
zh_hant: 僅顯示獨立錄音

source: Showing only videos
ja: ビデオのみを表示中
zh: 只显示视频
zh_hant: 只顯示影片

source: Showing all recordings
ja: すべてのレコーディングを表示中
zh: 显示所有录音
zh_hant: 顯示所有錄音

source: No recordings found that match this search.
zh: 未找到符合此搜索条件的录音。
zh_hant: 未找到符合此搜尋條件的錄音。

source: No recordings found.
ja: レコーディングは見つかりませんでした。
zh: 没有找到录音。
zh_hant: 沒有找到錄音。

source: Appearances
ja: 登場
zh: 外观
zh_hant: 外觀

source: No releases found that match this search.
zh: 未找到符合此搜索条件的专辑。
zh_hant: 未找到符合此搜尋條件的專輯。

source: No releases found.
ja: リリースが見つかりませんでした。
zh: 没有找到专辑。
zh_hant: 沒有找到專輯。

source: Showing Various Artist releases. {show_subset|Show releases by this artist instead}.
ja: さまざまなアーティストのリリースを表示中。{show_subset|このアーティストのリリースを表示}。
zh_hant: 顯示多位創作者的發行品。{show_subset|改為顯示此創作者的發行品}。

source: This search only found releases by various artists.
zh: 此次搜索只找到了群星艺术家的专辑。
zh_hant: 此次搜尋只找到了群星創作者的專輯。

source: This artist only has releases by various artists.
ja: このアーティストはVarious Artistsのリリースしかありません。
zh: 此艺术家只有群星艺术家的专辑。
zh_hant: 此創作者只有群星創作者的專輯。

source: Showing releases by this artist. {show_all|Show Various Artist releases instead}.
ja: このアーティストのリリースを表示中。 {show_all|さまざまなアーティストのリリースを表示}。
zh_hant: 顯示此創作者的發行品。{show_all|改為顯示多位創作者的發行品}。

source: Add selected works for merging
ja: 選択された作品をマージ
zh: 添加选中的作品至合并操作
zh_hant: 添加選中的作品至合併操作

source: No works found that match this search.
zh: 未找到符合此搜索条件的作品。
zh_hant: 未找到符合此搜尋條件的作品。

source: This artist is not currently associated with any works.
ja: このアーティストは、現在作品と関連付けられていません。
zh: 此艺术家目前没有关联任何作品。
zh_hant: 此創作者目前沒有關聯任何作品。

source: This artist is already empty and is awaiting automatic deletion.
zh: 此艺术家已经为空，即将被自动删除。
zh_hant: 此創作者已經為空，即將被自動刪除。

source: This artist has relationships other than collaboration relationships, and cannot be split until these are removed. {relationships|View all relationships}.
zh: 除了合作关系之外，歌手还有其他关系，除非这些关系被删除，否则不能拆分。{relationships|查看所有关系}。
zh_hant: 除了合作關係之外，歌手還有其他關係，除非這些關係被刪除，否則不能拆分。{relationships|查看所有關係}。

source: Cannot edit
ja: 編集できません
zh: 无法编辑
zh_hant: 無法編輯

source: You may not edit special purpose artists
ja: 特殊目的のアーティストは編集できません。
zh: 不允许编辑特殊用途艺术家
zh_hant: 不允許編輯特殊用途創作者

source: The artist you are trying to edit is a special purpose artist, and you may not make direct changes to this data.
ja: このアーティストは特殊目的のアーティストだから、直接編集できません。
zh_hant: 您嘗試編輯的創作者是特殊用途創作者，您無法直接更改此資料。

source: Born in:
ja: 出身地:
zh: 出生于：
zh_hant: 出生於：

# group artist
source: Founded in
ja: 結成
zh: 成立于
zh_hant: 成立於

# character artist
source: Created in
zh_hant: 已建立

source: Born:
ja: 出生:
zh: 出生于:
zh_hant: 出生於:

# group artist
source: Founded
ja: 結成
zh: 成立于
zh_hant: 成立於

# character artist
source: Created
ja: 作成時刻
zh: 已创建
zh_hant: 已建立

source: Died in:
ja: 死没:
zh: 逝世于：
zh_hant: 逝世於：

# group artist
source: Dissolved in
zh: 解散于
zh_hant: 解散於

source: Died:
ja: 死没:
zh: 死亡：
zh_hant: 死亡：

# group artist
source: Dissolving
zh_hant: 解散中

# group artist
source: Dissolved
zh: 已解散
zh_hant: 已解散

source: This artist credit is composed of the following artists:
ja: このアーティスト・クレジットは次のアーティストにより構成されています:
zh: 此艺术家名单包括以下艺术家：
zh_hant: 此創作者名單包括以下創作者：

# artist credit
source: credited as “{credit}”
zh: 署名为 “{credit}”
zh_hant: 署名為 “{credit}”

source: Uses
ja: 使用例
zh: 使用
zh_hant: 使用

source: Release groups
ja: リリースグループ
zh: 专辑组
zh_hant: 專輯組

source: See all {num} release groups
ja: 全{num}件のリリースグループを表示
zh: 查看所有 {num} 个专辑组
zh_hant: 查看所有 {num} 發行組

source: See all {num} releases
ja: 全{num}件のリリースを表示
zh: 查看所有 {num} 张专辑
zh_hant: 查看所有 {num} 發行品

source: See all {num} recordings
ja: 全{num}件のレコーディングを表示
zh: 查看所有 {num} 条录音
zh_hant: 查看所有 {num} 錄音

source: See all {num} tracks
ja: 全{num}件のトラックを表示
zh: 查看所有 {num} 条音轨
zh_hant: 查看所有 {num} 音軌

source: Overview
ja: 概要
zh: 概要
zh_hant: 概要

source: Artist credit “{artist_credit}”
ja: アーティストクレジット 「{artist_credit}」
zh: 艺术家名单 “{artist_credit}”
zh_hant: 創作者名單 “{artist_credit}”

source: {num} recording found
ja: {num} 件のレコーディングがあります
zh: 找到 {num} 条录音
zh_hant: 找到 {num} 個錄音

source: {num} release found
ja: {num} 件のリリースがあります
zh: 找到 {num} 张专辑
zh_hant: 找到 {num} 個發行品

source: {num} release group found
ja: {num} 件のリリースグループがあります
zh: 找到 {num} 个专辑组
zh_hant: 找到 {num} 個發行組

source: {num} track found
ja: {num}件のトラックがあります
zh: 找到 {num} 条音轨
zh_hant: 找到 {num} 個音軌

source: No recordings with this artist credit were found.
zh: 未找到包含此艺术家名单的录音。
zh_hant: 未找到包含此創作者名單的錄音。

source: No releases with this artist credit were found.
zh: 未找到包含此艺术家名单的专辑。
zh_hant: 未找到包含此創作者名單的專輯。

source: No release groups with this artist credit were found.
zh: 未找到包含此艺术家名单的专辑组。
zh_hant: 未找到包含此創作者名單的專輯組。

source: No tracks with this artist credit were found.
zh: 未找到包含此艺术家名单的音轨。
zh_hant: 未找到包含此創作者名單的音軌。

source: Top CD stubs
zh: 热门 CD 存根
zh_hant: 熱門 CD 草稿

source: Lookup count
ja: 検索件数
zh: 查找计数
zh_hant: 尋找計數

source: Modify count
ja: 編集回数
zh: 修改计数
zh_hant: 修改計數

source: Various Artists
zh: 群星
zh_hant: 群星

source: Added {add}, last modified {lastmod}
ja: {add} に追加、{lastmod} に更新
zh: 添加于 {add}，最后修改于 {lastmod}
zh_hant: 添加於 {add}，最後修改於 {lastmod}

source: CD stub not found
zh: 未找到 CD 存根
zh_hant: 未找到 CD 草稿

source: Sorry, <code>{discid}</code> does not match a CD stub. You can try {search_url|searching for it} instead.
zh: 抱歉，<code>{discid}</code>不匹配任何 CD 存根。您可以尝试 {search_url|搜索}。
zh_hant: 抱歉，<code>{discid}</code>不匹配任何 CD 草稿。您可以嘗試 {search_url|搜尋}。

source: Invalid disc ID
zh: 无效的唱片 ID
zh_hant: 無效的碟片 ID

source: Sorry, <code>{discid}</code> is not a valid disc ID.
zh: 抱歉，<code>{discid}</code>不是一个有效的唱片 ID。
zh_hant: 抱歉，<code>{discid}</code>不是一個有效的碟片 ID。

# header
source: Import CD stub
zh: 导入 CD 存根
zh_hant: 匯入 CD 草稿

source: Please search for the artist you wish to add a new release for:
zh_hant: 請搜尋您希望新增發行品的創作者：

source: Track length comparison
zh_hant: 音軌長度比較

source: This edit would only make subsecond changes to track lengths.
zh: 这个编辑只会对音频时长造成极小的改变。
zh_hant: 這個編輯只會對音訊時長造成極小的改變。

source: CD TOC track lengths
ja: CD TOCトラック長
zh: CD 目录音轨长度
zh_hant: CD 目錄音軌長度

source: Medium track lengths
ja: メディアトラック長
zh: 媒介音轨长度
zh_hant: 媒體音軌長度

# header
source: Move Disc ID
zh_hant: 移動碟片 ID

source: Select a release to which the disc ID <code>{discid}</code> should be moved to.
zh_hant: 選擇一個專輯，碟片 ID<code>{discid}</code>將被移動至該專輯。

source: Only releases with the same amount of tracks ({n}) as the release the disc ID is currently attached to are shown.
ja: ディスクIDが接続してるリリースと同じトラック数（{n}）のリリースしか表示していません。
zh: 仅显示音轨数目均为{n}的专辑及其附加的唱片 ID。
zh_hant: 僅顯示音軌數目均為{n}的專輯及其附加的碟片 ID。

source: {num} release found matching your query.
ja: 検索条件に一致した {num} 件のリリースがあります
zh: 找到符合您查询的 {num} 张专辑。
zh_hant: 找到 {num} 發行品符合您的查詢。

source: Results:
ja: 結果:
zh: 结果：
zh_hant: 結果：

source: We couldn’t find a release matching that MBID.
zh: 无法找到匹配此 MBID 的专辑。
zh_hant: 無法找到匹配此 MBID 的專輯。

source: No results found. Try refining your search query.
ja: 結果が見つかりません。検索条件を変更してください。
zh: 没有找到结果。请尝试细化搜索条件。
zh_hant: 沒有找到結果。請嘗試細化搜尋條件。
